Especificação

Você deverá desenvolver um sistema para o Detran-PR. O sistema é formado pelos seguintes cadastros: 
  cadastro de proprietário, 
  cadastro de automóvel, 
  cadastro de moto e cadastro de caminhão, ano de nascimento. 

O cadastro de proprietário possui os seguintes dados: 
  nome, endereço, cpf, numero da habilitação, idade. 
O cadastro de automóvel possui os seguintes dados: 
  placa, ano, modelo, marca.
O cadastro de motos possui os seguintes dados: 
  placa, ano, modelo, marca e cilindradas.
O cadastro de caminhões possui os seguintes dados: 
  placa, ano, modelo, marca e quantidade eixos.

Um proprietário pode ter mais de um automóvel, moto ou caminhão. 
Um proprietário pode ser motorista, desde que seja maior de 18 anos.

O sistema não deve permitir que um proprietário possua uma moto e um caminhão ao mesmo tempo.

O sistema deverá emitir os seguintes relatórios:
  quantidade de veículos por proprietário. 
  quantidade total de veículos cadastrados (automóvel, moto e caminhão,, separadamente);
  lista de proprietários que são motoristas;
  distribuição percentual de proprietários motoristas e não motoristas;
